主要演員：基努李維
主要演員：艾莉絲伊娃
片名：捍衛生死線
（波多黎各，阿雷西博）
（給爹地，柔依）
（生奈實驗研究機構）
飛機降落，捐贈人抵達
重複，捐贈人抵達
捐贈人有簽署讓渡，已核准？
已核准
注意，捐贈人正送往主實驗室
所有技師和人員請來手術室報到
重複，所有技師和人員來手術室報到
心跳停止多久？
7小時15分鐘
進行
神經組織無損，原生質完整性良好
腦皮層可用，同意？
同意進行
威廉，接著交給你了
捐贈人已往生
但神經資料仍可存取
我們會取出他的生物腦
存印在合成腦
複製人類心智
艾德
開啟轉換序列
最佳視覺定位
（目標已取得）
淚腺目標完成
待命執行神經探針
待命啟動移轉
（擷取神經資料）
記憶碟上線
（神經轉換完成）
轉換確認，移走捐贈人
待命啟動神經轉印
啟動
史考特
請在顱頂骨測試A9協定
謝謝
顳軸突上線，很好
額骨上線，情況良好
好
新平角，連結完全協定
45，801階段應用
P1
ABC位置參數，主要反應
每小時標記鬱
異常
轉移
結束
確認
所有狀態運作，所有功能運作
轉印完成
瑪格麗特，活化身體
凱利中士
聽的到我嗎？
中士
我是誰？
中士，你已轉換到合成身體
盡量放輕鬆
你正在適應
需要一點時間
我是誰？
中士，盡量放輕鬆
中士
凱利中士
我是誰？
關機
轉印失敗
（轉印失敗，放棄）
覆寫中斷了
我是誰？
它說話了
不是第一次了
不，以前只會發聲和喊叫
這次會說話
8個月前還算新奇
現在只會讓我不爽
有進展，不可否認有進展
在我看來，進展由結果衡量
但我們沒有結果
老實說我不確定這計劃能撐多久
巨大反覆的失敗只會讓股東抽手
誰曉得
這是我的畢生事業
我舉家搬來這裡，做出犧牲
我保證再一步就成功了
差一步還不夠吧，威廉？
但別讓失敗毀了你的週末
糟了
抱歉晚回來
-沒關係
-親愛的，還好嗎？
小孩還沒打包，他們玩瘋了
爹地
柔依
開心嗎？今天好嗎？
麥特
別在家裡玩，我知道啦
這怪胎老是用那玩意偷看我
這就叫做間諜無人機啊
快去打包，別在傢俱上亂跳
哩厚，福斯特一家
艾德
丫頭
一天餵一次，但別多餵
我帶你去看食物放哪，來吧
好
你跟瓊斯談了嗎？
算吧
那他說什麼？你被開除了？
什麼是「開除」？
我沒被開除啦
誰被開除了？
爹地
什麼？
沒人被開除
我以為你黑掉了
等等，怎麼回事？
今早我們的試驗對象打爆自己
相當粗暴
什麼是「粗暴」？
莫娜，它說話了
試驗對象345號真的說話了
說話？它會說話就有感覺吧
我們儘快關機了
沒把握就別一直讓人起死回生
妳在急診室有幾次把死人救活？
我的病人可不會打爆自己
她給你打臉了，威廉
我該去找蘇菲問餵魚的事了
威廉
親愛的，我相信你
但我不喜歡這個計劃，會讓人受苦
第一個心臟移植的病人活了18天
他受了苦，但那樣有錯嗎？
沒錯，沒錯
我即將有突破，莫娜
士兵，車禍死者，失智患者
他們能延續生命
但阻力就在於合成體未達臨界意識
也許身為人類沒那麼簡單
像是靈魂
人類是事件和過程的總合
那造就了人類
一切是神經化學
你當真相信這一套？
我和小孩是這回事？
只是通道、電子信號和化學？
你有小孩愛你和老婆挺你
你卻只信奉科學
妳覺得我該辭職？
-嗨
我只是擔心你沒看清對錯
我不會
請相信我
好，玩得開心
下次換我偷襲你
再說一次船名叫什麼？
叫做「劈腿蕩婦」
爹地
鑰匙在魚餌盒
別用有色眼光看我
爹地
-好，謝了
-不客氣
週日晚上見
好
大家都上車了？
安全帶
福斯特家歡樂號準備啟航
好耶
爸，你耍冷？
升起主帆，船長
我偷偷觀察到...
又悶又囧，可能是被領養
那就是我
爸，那裡能在船上釣魚嗎？
當然
快到了嗎？
或是我們能等船漂過
俗語說，天氣不好，就等個5分鐘
我看不到前面，你看得到嗎？
我們應該停靠路邊
沒事吧？大家沒事吧？
嚇死寶寶
好驚險
媽
媽咪
爸
莫娜？
莫娜
孩子們？
天啊
蘇菲？麥特？
柔依？
柔依，天啊
莫娜
威廉
怎麼了？怎麼回事？
別問那麼多，東西在哪？
都在後車廂
靠
威廉
到底發生什麼事？
幫我一件事，艾德
免談，我辦不到
他們還沒死
威廉，我們要報警
或做點什麼
威廉，搞什麼？
開啟轉換序列
我們不能這樣做
開啟轉換序列，艾德
（掃描完成）
艾德惠托，准許進入
好
我做此研究不代表我認可
禁止複製人類是有理由的
不只困難還充滿爭議
只要告訴我需要什麼
聽著，威廉，我懂你很崩潰
但你要瞭解一件事
我最早複製的幾隻動物眼盲了
頭骨變形，內臟外露
這次可能也會出錯
如果出錯
你要準備好終結他們
我們不會出錯的
好吧
那些是液艙
我能用來複製人類？
照理說有可能
但聽著
威廉，就算有用
他們的智能會變得像嬰兒
一片空白
就別提傷心事了
但你還沒想通移轉心智的癥結
要我提醒你每次試驗的結果？
我們曾移轉生物特徵到複製動物上
像是老鼠、猴子
但還沒用在人類上
我們看過，我們辦得到
要是發生可怕的差錯呢？
已經發生了
艾德，這件事絕不能外傳
幫我搬移屍體
威廉，我不確定...
我求你，我做不來
好，我跟你在家裡碰面
桶子裡裝什麼？
零件，組件，氨基酸，果糖，觸媒
還有大量的原生液
就是複製人類的一切所需
只有三個液艙
三個不夠，我需要四個
我知道，但沒有四個
我需要四個液艙
也許下一季我能再弄來一個
別告訴我沒有四個
你要我怎麼做？
這些液艙一個170萬
我可不是什麼小精靈
我不能隨便就再生出一個
很遺憾，威廉
（麥特）
（柔依）
（莫娜）
（蘇菲，麥特）
（柔依）
威廉
你沒事吧？
選個名字
不行，不行
液艙不夠
選個名字
免談，你自己選
拜託，要命，選個名字
威廉，不要
選個名字
不，你要負責
你做了決定就要自己選
你給我選個名字
（柔依）
你要注意指數，指數最重要
我在液艙裡注入DNA
但你要隨時觀察
不行放著不管
沒維持化學平衡
複製人會死
不能重新開始
你要注意指數
好，那他們會同時完成吧？
好
靠，這次複雜多了
告訴我你能搞定
好，只是需要相抵
艾德？
好，可以搞定
你的備用發電機呢？
以免斷電
我沒有發電機
好
有什麼我該知道的嗎？
有
液艙絕對不能沒電
只要斷電7秒
所有指數就會產生偏差
你瞭這多重要吧
所以需要發電機
現在是凌晨2點
店都沒開
要命，我哪知
你要我怎樣？
我又不是萬能
我現在跟你一樣腦中一片混亂
還要弄來什麼嗎？
沒了，應該就這些
還真多電池
再17天他們會重生
你要在之前想通
怎麼給他們臨界意識
如果出現奇蹟讓我們成功
那柔依呢？
他們的所有記憶都在這裡
我會刪除她
刪除硬碟裡關於她的記憶
你有辦法？
人類隨時會失去記憶
乙型類澱粉蛋白
神經元纖維纏結
就能摧毀記憶碟裡的記憶
上傳新神經圖
他們不會記得她
我們會下地獄
謝謝你
祝好運了
（定義搜尋參數，柔依）
（找出所有路徑和關聯）
媽咪，妳看
祝妳生日快樂
（刪除路徑和關聯？）
生日快樂，親愛的柔依
（確認刪除）
祝妳生日快樂
（刪除完成）
（狀態：13％完成，14％完成）
福斯特先生
我們是警察
早安，警官
你會說西班牙語嗎？
不會，抱歉
抱歉我的英語不好
我是培瑞茲警官
這是羅吉格斯
我們在調查最近的汽車搶案
有人偷走附近所有車子的電池
好怪
你也有被偷嗎？
倒是沒有
算你好運
是啊
有發現什麼異常嗎？
若看到可疑的人或事
請通知我們
沒問題，警官
今天愉快
好，別管了
這常有的事
（生奈研究機構）
艾德
很顯然地，威廉都沒來上班
你不會恰好知道原因吧？
我只知道他得了黴漿菌肺炎
黴漿菌
加上肺炎
幫我傳話好嗎？
我今天跟董事會談過
除非345號成功
否則，季末這裡會關閉
關閉？
想要文情並茂的推薦信？
我相信他很快會進來
威廉的免疫系統很強
（狀態：39％完成）
（狀態：40％完成）
221號試驗對象已更新
已成功移轉原始意識到複製體
動物意識能移轉
為何人類不能？
我漏掉什麼？
威廉
請說
我剛跟瓊斯談話
他說如果345號再失敗
他要關閉這裡
糟了
你的地下室
有價值870萬的生奈器材
如果關閉，他們就會收回
想知道正確說法叫啥？
好死不死逮個正著
我們該怎麼做？
好，過來這裡
什麼？
哪裡？你家？
對，我家
-為什麼？
-我要去工作
你要注意液艙
好，你不必對我吼叫
我沒有...
好，抱歉我吼叫
趕快，還有你得了肺炎
什麼？
威廉福斯特博士
准許進入
威廉，你終於來了
老天，你臉色真差
需要什麼嗎？
也許喝點草本茶？
你到底得什麼病？
肺炎
還真拚
你來了
你要先檢查資料連結
我才能處理345號的神經連接規格
現在不方便
瓊斯盯得很緊
我們在等你核准伺服器的主機介面
你插隊！
好，好
你沒事吧？
我很好
問這幹嘛？
當我沒問
（給爹地，柔依）
妳好
真是難為麥特了
你不記得我
我是麥特的巴恩斯老師
我能解釋
你表弟告訴我了
抱歉不請自來
但麥特幾天沒到校
打手機又找不到你太太
我知道我不該偏愛某些學生
希望情況您都明瞭了
假期愉快
她走了？
怎麼回事？
她說要借廁所
她像肖婆一樣敲了5分鐘的門
不然我能怎麼辦？
你怎麼說的？
我說麥特得水痘，去跟祖父母住
他的祖父母過世了
我要怎麼解釋？
我不知道，威廉
別把我捲入你巨大的謊言黑洞
你沒打給學校？
編個理由？
沒有
那莫娜工作的診所呢？
都過5天了
會有人注意到你全家失蹤吧？
我千頭萬緒的
抱歉
你要想辦法搞定
他們還好嗎？
又長了一呎
（123通未接電話
113則新留言）
天啊
（61通未接視訊
237則朋友更新）
沒搞錯吧？
（致路納校長）
（關於蘇菲和麥特）
（經過深思熟慮，他們要在家自學）
（莫娜福斯特敬上，寄出）
（麥特？）
（沒事吧？我們還是朋友？）
（抱歉無法上網，笨老爸拿走筆電）
（大家都生病，先掰了）
（我要跟茱莉絕交）
（她太瞎了）
（她做了什麼？）
（勾引妳的寶貝）
（我的寶貝？）
（胡安）
（胡安：嗨，小可愛）
嗨，胡安
（我父母出遠門）
（想要過來嗎？）
想得美
（我被禁足）
（多久？）
（到我18歲）
妳想他們真的會關閉這裡？
我只知道在下一個捐贈人抵達前
要搞定這個機器人
威廉在哪？
（神經轉印）
（測試：進行模擬）
（執行）
（轉印失敗）
（90％完成）
（模擬37、38、39、40號
轉印失敗）
我漏掉什麼？
要命，你一副鳥事纏身的樣子
對了，再加上這些小心露餡
我還沒準備好
我說17天，都過17天了
別說你沒準備好
艾德
艾德，你有看到嗎？
我還是搞不懂為何出錯
如果我找不出原因
我怎麼能確定不會重蹈覆轍？
老天，你早該在17天前就想好
加速劑會持續催化基因進程
把他們放在液槽裡會不斷老化
你老婆也許2週後罹患癌症
你女兒會停經
你兒子可能會雄性禿
我的重點是幾天後，就算你沒搞懂
他們會變得比死掉時老了好幾歲
那你要怎麼解釋？
威廉，你怎麼沒有抓狂？
我正在想清楚
很好，你當然要想
我也要想清楚
想想坐牢的滋味
還是想想生奈向我們索賠300億
你在幹嘛？
我會給他們打鎮靜劑，引起昏迷
在想通前，讓他們心智空白
要是你沒想通？
這頂多讓他們昏迷72小時
在那之後你要做出困難的決定
讓液艙排水
（液艙封口分離，艙口開啟）
抓緊她了？
哇靠
我成功了，我們成功了
她很完美
大成功，太完美了
不得了
這能給身體養分
明天我會來補充
謝謝
沒問題
你有3天時間
好，明天見
好
我們今天做出複製人
你的履歷表上又多了一筆
瑪格麗特，活化身體
凱利中士，你有聽到我嗎？
我是誰？
（想妳，蘇菲，妳哪時會回來？）
中士
關機
我以為我辦得到
抱歉
什麼事？
威廉，你在躲我的電話嗎？
威廉？
什麼？
你明白這個計劃投入多少錢？
大家都靠你了，我也靠你了
不得了
我們幾乎沒時間了
你說什麼？
你有聽到我嗎？
威廉，你還在嗎？
我們一直找錯方向
你靠我太近了，安怎？
問題不是心智，不是大腦
是身體
身體？
這很明顯
很確切，很簡單
你先不要興奮過頭了
-跟我來，艾德
-蛤？
毫無反應，看好了
她的心智是一片空白
不省人事，從未經歷意識時刻
但她在呼吸，她的心在跳動
那不是意識徵象，是無意識功能
一切都由大腦控制
她的大腦知道有身體
這個特定的身體
那正是我遺漏之處
難怪345號不成功
它有連接到鋼和鈦的電極和電線
我們轉印生物腦到合成心智
但它不知道
它在找身體和心肺
但找不到
所以低等爬蟲類的大腦會混淆
以為自己瀕死而有激烈反應
但從沒機會達到臨界意識
靠，沒錯
這就像移植排斥
我們只要讓合成心智相信
它有真實的血肉身體
這就是解答
那也許是345號的解答
但跟你的家人有何關係？
他們又不是機器人，威廉
跟我的家人關係可大了
我會轉印她的心智到她自己身體
我相信一定會成功
你確定？
我們只會有一次機會
待命啟動神經轉印，艾德
準備好了？
我們哪時準備好了？
啟動神經轉印
開始生物對生物協定
（對象，莫娜福斯特）
（載入大腦轉印序列）
注意莫娜的感覺皮質
良好
接著是顳部
腔壁
邊緣系統
主要器官？
主要器官良好
好
所有狀態良好
所有功能良好
啟動神經轉印
太驚人了
（轉印中）
轉印完成
怎麼了？沒動靜啊
莫娜，妳能聽到我嗎？
不妙，她在排斥
靠，我們該怎麼辦？
等等
威廉
寶貝
威廉，你在幹嘛？
先讓她睡著
不能讓她醒來時發現家裡變了樣
對，好主意
你瞭我們剛才做了什麼？
這是我這輩子最大的成就
是你和全人類最大的成就
就算我們不能跟別人說
但真是了得
這能得諾貝爾獎吧
福斯特與惠托？
重來，惠托與福斯特
我要排前面
希望他們會沒事
我們成功了
是啊
好吧，公司見
莫娜？
孩子們？
早安，威廉
早安
大家都好嗎？
我好餓
餓死了
我感覺好極了
我要去慢跑
去外面？
你看起來很累，有睡好嗎？
有
慢跑愉快
爸，爸
我能吃煎餅嗎？
當然
當然，你能吃煎餅，麥修
蘇菲，妳也要煎餅嗎？
好啊
太好了
美味煎餅上桌
我能吃法國土司嗎？
好，女士點法國土司
馬上來
好噁
媽，牛奶酸掉了
妳有去採買嗎？
我前幾天才買的
都結塊了
居然賣過期牛奶
有人皮癢了
讓我來處理
工作電話
我要接一下
好
什麼事？
是我，37分鐘前送來一名捐贈人
儘快來實驗室找我
我家人剛醒來
恭禧
但沒解決345號前，沒空團圓
這裡關閉，我們就曝光了
麥特，小心
你有在聽我說話嗎？
威廉，有聽到嗎？
喂？
我在，好
我會過去
真是的
兒子，你還好吧？
我沒事
你沒事吧？
你今天怪怪的
我要去實驗室了
你去吧，寶貝
我們很好
我不願週六離開你們
你回來時我們會在啊
好
神經組織無損
原生質完整性接近百分之60
計為百分之55
腦皮層仍可用
同意嗎？
威廉？
不同意
損壞嚴重
怎麼回事？
捐贈人情況良好
我辦不到
我不能再讓人自殘
這時你還管什麼良心
希望你準備好坐牢了
你家人肯定會被關
不把345號搞定就等著吃牢飯
你最好儘快想出辦法
威廉，你在裡面嗎？
對，是我
都還好嗎？
都很好
今天的捐贈人真可惜
那就等下一個了
希望還有下一個
我的老天
媽，妳有看到我的手機嗎？
沒有，我也在找我的
妳不像我所有社交生活都靠手機
好，妳最後是放在哪裡？
我不記得
怪胎，你有拿我的手機嗎？
沒有
我的天啊
艾德
嗨
老天，你是哭到流血？
等等，你不會...
沒錯
實驗自己？你瘋了不成？
有考慮過你可能會大暴走？
你會害死自己
艾德，我非得如此
聽著
我要上傳我的神經圖到345號
裡面的人會是我
-對，這讓我感覺...
-艾德
-威廉
-嗨，菲爾
首先掃描我的身體
取得資料
產生演算法
然後把我的神經轉印接到345號
好，所以你會寫出演算法
讓合成心智相信有真實的身體
沒錯
由於我的心智在裡面
我們就能驗證合成已達臨界意識
因為我能夠要求自己
我是基線
由我控制
它會是我
今晚我會開始寫演算法
好，明天我們仍會去買樹？
不太對勁
怎麼了？
說不上來，但我不太對勁
我不知道昨晚吃了什麼
我不記得離開診所回來過聖誕節
我們不是去划船嗎？
我不記得有去
我不太對勁
寶貝
孩子在哪？
在睡覺
蘇菲發燒但沒事
也許妳被蘇菲傳染了
也許
不然妳去躺下
看明早會不會好點
好
我累壞了
（生物對合成轉印演算法）
（威廉福斯特）
支持指令2.5
細胞T45NX1.7
抑制指令
這樣才像話
（編譯演算法，儲存演算法）
媽
-爸
-蘇菲？
蘇菲
媽死了嗎？
-什麼？
-我看到她死了
我看到她死了
爸，你確定？
別怕，只是做惡夢
媽咪沒事
我看到她死了
不，女兒
一切會沒事的
回去睡覺
感覺好真實
只是做夢，媽咪很好
你確定？
對，別怕
只是惡夢
好
沒事的
（蘇菲）
（複寫路徑與連結）
好了
都改好了
就像從未發生
威廉，怎麼回事？
莫娜，上樓好嗎？
你對蘇菲做了什麼？
我給她一點鎮定劑
-你做了什麼？
-她沒事
-什麼？
-莫娜，拜託上去談
不，威廉
告訴我真相
出了一場車禍
妳和孩子死了
我讓你們活過來
你們是複製人
把她頭上的玩意拿下來
原來我死了
妳活著
妳還是妳
樓上的麥特活著
抑或是蘇菲
誰都不必知道
你怎麼能做這種事？
我看著我們的小孩死掉
抱著妳冷冰冰的身體
我想我能讓你們復活
妳的話會怎麼做？
艾德
嗨
小鬼，你好嗎？
很好，很好
-你好
-嗨
早安
嗨，艾德
你好嗎？
很好，妳好嗎？
好極了
麥特，來我身邊
但我喜歡這棵
不，我討厭那些假樹
我覺得不錯看
走吧，我們去那邊看
你讓他們完美復活了
是啊
好，幫你們挑棵樹吧
也許
也許我們該搬走了
什麼？
我們才在這裡安頓下來
爸，你認真？
麥特，你得放在盤上
白痴
什麼？
爸
誰是柔依？
誰？
有人在我衣櫃上用蠟筆寫著柔依
那間臥房以前是上下鋪的床
上下鋪的床？
妳確定？
我沒瘋
我記得樓上走廊的照片
老婆，我們談過那件事？
可能是後遺症
我還記得你說謊的樣子
聖誕快樂，威廉
是羊肉的味道嗎？
我打擾到用餐了？
莫娜，妳看起來漂亮極了
瓊斯先生
你真有福氣，威廉
真是稀客
要不要加入我們？
美麗又大方
久仰久仰
謝了，但我可不想打攪
威廉，借一步說話
我保證占用他5分鐘就好
我們還沒講完喔
什麼風把你吹來了？
我問你
你沒想過一切有點太容易？
我聽不懂你在說什麼
讓我提醒你
對象346、347、348號
生奈的財產
絕望迫使許多偉人完成不可能的事
命運造成那場車禍
我就順水推舟
結果令我佩服
但我有個問題
其實是三個
如果這件事傳開會有什麼後果？
不必讓誰知道
誰都不會知道
莫娜知道
蘇菲和麥特過多久會開始追問？
也許他們的朋友會問
謊言會愈滾愈大
我可不想淌渾水，這有風險
簡單才安全
我不能放任那三個對象在外逍遙
我知道怎麼讓345號成功
這價值不菲
生奈會成為世界第一的
生物醫學公司
威廉，你捫心自問
誰會花這麼多錢救瀕死的士兵？
我的天，別傻了
這樣可打不贏戰爭
我們不是生物醫學公司
我根本不叫做瓊斯
現在你弄懂移轉
人類意識到機器
想像頂尖飛行員
操控一千架無人機
駭客的心智被載入病毒
你明白這價值多少？
威廉，這不令人興奮嗎？
那我的家人呢？
你的家人已死於車禍
演算法，給我演算法
然後用完晚餐
給小孩睡前吻
也別忘了跟老婆做愛
圓一下舊夢
趁機道別
我算是很給你面子
我去拿演算法
（聽我指示，在外頭待命）
我就知道你夠聰明會做出正確抉擇
這樣會惹毛我，對吧？
威廉，你嚇壞小孩了
瓊斯先生呢？
媽，爸？你們要離婚嗎？
-不是
-也許
回自己房間好嗎？
鋁箔紙在哪？
洗碗機旁最上面的抽屜
威廉，告訴我怎麼回事
還有誰是柔依？
柔依是我們的女兒
我不能讓你們全部復活
我救不回你們全部
液艙不夠
我從你們的記憶中把她消除
你奪走我對小孩的記憶？
對不起
我不會怪妳恨我一輩子
但我們要馬上離開
生奈不是醫學公司
我根本不知道他們底細
但他們會殺了妳和小孩
除非我們現在就走
我不顧一切違反了自然法則
我不能再失去你們
我們得離開
孩子們，我們要走了
（柔依）
怎麼回事？
麥特，蘇菲
有壞人想傷害我們
坐穩了，一切會沒事的
我們去搭艾德的船離開這裡
對你太失望了，威廉
非常失望
先生，他們在移動中
別射他的頭
這全是你的錯
我什麼也沒做
他們怎麼找到我們的？
你們沒看電視？
一定是追蹤到蘇菲的手機
才怪，惦惦
糟了，也許是追蹤到車上的導航
不是車和手機
生奈在所有實驗動物上裝了追蹤器
你們身上有追蹤器
威廉
我們沒事
沒關係
別怕
你沒事吧？
我沒事
要怎麼把追蹤器拿出來？
液艙裡有追蹤器會附著在母體的脊椎
動力來自中樞神經系統
拿不出來
你們在說什麼？
開到我的診所
那樣是走回頭路
開到診所
好
蘇菲，躺下來
什麼意思？
爸？
別怕，躺在桌上
-沒關係
-什麼？
如果追蹤器的動力來自中樞系統
這能破壞追蹤器，放到左右邊
追蹤器？妳在說什麼？
別慌，蘇菲，別慌
媽，怎麼回事？我問真的
我們身上被放了不好的東西
我在設法移除
我知道妳很害怕
但妳要盡量放輕鬆
相信媽媽
會沒事的
莫娜
如果出錯，她會停止心跳
什麼？媽
應該是這
在診所裡
就緒
可惡，快走
別怕，麥特
沒看起來那麼糟
就緒
又一個消失
他們一定在樓上
別走，你們在這裡幹嘛？
爸，趕快
寶貝，盡量冷靜
前面左邊
這裡
爸，有人來了
可惡
現在動手
他們來過這裡
目標消失
他們破壞了追蹤器
追蹤不到他們了
我是瓊斯
給我從實招來
妳和小孩待在車上
我去檢查安不安全
看船能不能開
（劈腿蕩婦）
魚餌盒
爸哪時會回來？
兒子，別出聲
鑰匙在魚餌盒裡
你說鑰匙在魚餌盒裡
媽
媽，我的天
-爸
-媽
威廉
爸
抓到妻小了，那福斯特呢？
他會來找我們
正確決定，艾德
船鑰匙還你
你這混蛋
莫娜，聽著
只要威廉合作，一切就會沒事
沒事？你犯傻了
他們會殺了我們
媽？
妳在說什麼？
我的辦公室裡有零食
帶小孩過去
-媽
別帶走我們
福斯特來了，遵命
聽著，莫娜
我們偷了價值幾百萬的生奈設備
才製造出妳
-製造出我？
-對，製造出妳
為了讓妳復活
妳死了，記得嗎？
我應該要處理掉你們的屍體
但我辦不到
然後瓊斯發現
聽著
只要我們合作就能逃過一劫
放開我太太
小孩在哪？
他們沒事，在裡面
威廉
抱歉
不該變這樣的
情況失控了
沒關係，艾德
會沒事的
我毀了演算法
我注意到了
演算法只存在於我腦中
你想要，就讓我們走
你永遠不會再見到我們
我和我家人會消失
威廉，你在談判嗎？
你需要我
也許
但我不需要她
瓊斯，等等
也不需要他
等等，不要，我會聽你的
都聽你的
我會給你演算法
我知道
別相信他，他會殺死我們
我愛妳
（轉印中）
（活化）
演算法
全在裡面？
全在裡面
可以放走我家人了
你沒說錯吧？
這玩意是...
複製品
你沒搞懂？
實驗結束了
那可不然
瓊斯
交出我的家人
小孩，快去找小孩
去吧
媽，爸在幹嘛？
他要去哪？
他去拿個東西，女兒
他去拿個東西
威廉
夠了
感覺怎樣？
聽起來會很怪
但感覺
就像我自己
威廉
就算我死了，他們會派別人
遲早他們會找到你
只要我們合作就不會
威廉，你在談條件？
瓊斯，我有個兩全其美的提議
放我們一條生路
你能重生成為有錢人
怎樣？
成交？
很快見，威廉
接下來交給我，威廉
確定？
那你就得留下來
別無他法了
你照顧好家人
我會搞定他的
抱歉，艾德
（17天後）
（99％完成）
（100％完成）
媽咪
柔依寶貝
（阿拉伯聯合大公國，杜拜）
基桑先生
很高興你來了
相信我，你不會後悔的
容我豪語
多少錢能買到重生呢
這邊請
威廉，該幹活了
開啟轉換序列